Wat we net zeiden: je krijgt indicatieve rente. Ja. Maar ook dat bedoel je dat je dat wel als je alles hebt ingevuld. Het is niet pas in je mail maar je moet wel alles hebben ingevuld want dan kunnen we ook in die plug-in vaststellen dat het dan weg klikt dat je wel gewoon zijn e-mailadres hebt gepakt. Ja ja precies. En dan is optie twee is dat er gewoon locked content is die je ontdokt als je dan… Ik vind dat als gebruiker dat wel teringer is. Ja precies maar dan ben je al halverwege al zo ver dat jij denkt: ja god ik vul er even in! Klopt klopt. Dus als we dan dit gaan fysiologen of fysio's dan zouden we twee versies kunnen Spaken met jouw projectbezitter en ik wil gewoon dat er een gelicht met gelikt uitziet. Dan vinden we ook punten bij deze plug-in. Ja en dan gaan we naar buffer-en-mogelijk.nl en verkopen De projectbezitter zegt: joh wacht stel dat we dit helemaal pillen en we maken hier een product van en weet ik veel wat gaan we hier na dan voor jou bouwen? Dus jij die van: ja dit is een beetje onze interne user case want deze tak van de bedrijven is op geen 5% in de omzet dus hij spend 15k hier op. Terwijl het niet eens belangrijk is. Een heel klein stukje van z'n business met andere woorden als ja als je dat verplaatst en het eruit neemt. Dat kan Zou extrapoleren naar de vijf en negen procent gaat nu een bom smijten, snap je? Ja precies. Nee heerlijk! Dus daarom willen we dit echt flammen, Flammen. Ja, precies. Nee vet oké, gaan we regelen. Ja allright. Maar kijk, deze manier vind ik ook goed want dan euhm... Ik wil zeggen voorkomen dat je dingen uit haast doet. Dus bij zo'n project is het wel goed om echt in te lezen wat je begrijpt, omdat je niet per ongeluk- ing was. Dan heb je het bij mij ingecheckt en dan heb je het verpaleerd en dan kan je het even flammen en dan kun jij het verpalen. Wat ik je had gestuurd is de hele maand he. Oh top top top! Ik had nog mailtjes gestuurd met jou als je wat wilde veranderen laat me weten he? Ehm maar dat is goed! Nee ehm beter zaken dan eeh zie ik jou eehhh ja morgen he? Dan gaan we brood hier halen! Morgen gaan we zeker brood hier halen! Morgen gaan we zeker brood zijn zijn de eerste die alleen dit zullen betrokken 